Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: ```bob Stack Heap .- - - - - - - - - - - - - -. .- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -. : : : : : pets : : +----+----+----+----+ : : +-----------+-------+ : : +-----+-----+ .->| F | i | d | o | : : | ptr | o---+---+-----+-->| o o | o o | | +----+----+----+----+ : : | len | 2 | : : +-|-|-+-|-|-+ `---------. : : | capacity | 2 | : : | | | | data | : : +-----------+-------+ : : | | | | +-------+--|-------+ : : : : | | | '-->| name | o, 4, 4 | : : : : | | | | age | 5 | : `- - - - - - - - - - - - - -' : | | | +-------+----------+ : : | | | : : | | | vtable : : | | | +----------------------+ : : | | '---->| "<Dog as Pet>::talk" | : : | | +----------------------+ : : | | : : | | data : : | | +-------+-------+ : : | '-->| lives | 9 | : : | +-------+-------+ : : | : : | vtable : : | +----------------------+ : : '---->| "<Cat as Pet>::talk" | : : +----------------------+ : : : '- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -' ```
ja: ```bob スタック ヒープ .- - - - - - - - - - - - - -. .- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -. : : : : : pets : : +----+----+----+----+ : : +-----------+-------+ : : +-----+-----+ .->| F | i | d | o | : : | ptr | o---+---+-----+-->| o o | o o | | +----+----+----+----+ : : | len | 2 | : : +-|-|-+-|-|-+ `---------. : : | capacity | 2 | : : | | | | data | : : +-----------+-------+ : : | | | | +-------+--|-------+ : : : : | | | '-->| name | o, 4, 4 | : : : : | | | | age | 5 | : `- - - - - - - - - - - - - -' : | | | +-------+----------+ : : | | | : : | | | vtable : : | | | +----------------------+ : : | | '---->| "<Dog as Pet>::talk" | : : | | +----------------------+ : : | | : : | | data : : | | +-------+-------+ : : | '-->| lives | 9 | : : | +-------+-------+ : : | : : | vtable : : | +----------------------+ : : '---->| "<Cat as Pet>::talk" | : : +----------------------+ : : : '- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -' ```

source: Types that implement a given trait may be of different sizes. This makes it impossible to have things like `Vec<dyn Pet>` in the example above.
ja: 同じトレイトを実装する型であってもそのサイズは異なることがあります。そのため、上の例でVec<dyn Pet>と書くことはできません。

source: `dyn Pet` is a way to tell the compiler about a dynamically sized type that implements `Pet`.
ja: `dyn Pet` はコンパイラに、この型が`Pet`トレイトを実装する動的なサイズの型であることを伝えます。
ko: `dyn Pet`이라고 하면이 타입의 크기는 동적이며 `Pet`을 구현하고 있다고 컴파일러에게 알려주는 것입니다.

source: In the example, `pets` is allocated on the stack and the vector data is on the heap. The two vector elements are _fat pointers_:
ja: 上の例では `pets` はスタックに確保され、ベクターのデータはヒープ上にあります。二つのベクターの要素は _ファットポインタ_ です：

source: A fat pointer is a double-width pointer. It has two components: a pointer to the actual object and a pointer to the [virtual method table](https://en.wikipedia.org/wiki/Virtual_method_table) (vtable) for the `Pet` implementation of that particular object.
ja: ファットポインタはdouble-widthポインタです。これは二つの要素からなります：実際のオブジェクトへのポインタと、そのオブジェクトの`Pet`の実装のための[仮想関数テーブル](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E6%83%B3%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AB) (vtable)です。

source: The data for the `Dog` named Fido is the `name` and `age` fields. The `Cat` has a `lives` field.
ja: "Fido"と名付けられた`Dog`のデータは`name` と `age` のフィールドに対応します。（訳注: "Fido"とはよくある犬の愛称で、日本語でいう「ポチ」のような名前です。）例の`Cat`には`lives` フィールドがあります。（訳注: ここで`Cat`が`lives`というフィールドを持ち、9で初期化しているのは"A cat has nine lives" —猫は９つの命を持つ—ということわざに由来します。）

source: Compare these outputs in the above example:
ja: 上の例において、下のコードによる出力結果を比べてみましょう：
ko: 아래 코드의 결과와 비교해보세요:

source: Let's design a simple logging utility, using a trait `Logger` with a `log` method. Code which might log its progress can then take an `&impl Logger`. In testing, this might put messages in the test logfile, while in a production build it would send messages to a log server.
ja: トレイト `Logger` と `log` メソッドを使用して、シンプルなロギングユーティリティを設計してみましょう。進行状況をログに記録するコードは、その後に `&impl Logger` を受け取ることができます。この場合、テストではテストログファイルにメッセージが書き込まれますが、本番環境ビルドではログサーバーにメッセージが送信されます。

source: However, the `StderrLogger` given below logs all messages, regardless of verbosity. Your task is to write a `VerbosityFilter` type that will ignore messages above a maximum verbosity.
ja: ただし、以下の `StderrLogger` は、詳細度(verbosity)に関係なく、すべてのメッセージをログに記録します。ここでのタスクは、最大の詳細度を超えるメッセージを無視する `VerbosityFilter` 型を作成することです。

source: This is a common pattern: a struct wrapping a trait implementation and implementing that same trait, adding behavior in the process. What other kinds of wrappers might be useful in a logging utility?
ja: これは一般的なパターンです。つまり、トレイト実装をラップして同じトレイトを実装し、その過程で挙動を追加していく構造体です。ロギングユーティリティでは他にどのような種類のラッパーが役立つでしょうか。

source: /// Log a message at the given verbosity level.
ja: /// 指定された詳細度レベルでメッセージをログに記録します。

source: // TODO: Define and implement `VerbosityFilter`.
ja: // TODO: `VerbosityFilter` を定義して実装します。

source: /// Only log messages up to the given verbosity level.
ja: /// 指定された詳細度レベルまでのメッセージのみをログに記録。

source: [Generic Functions](./generics/generic-functions.md) (5 minutes)
ja: [ジェネリック関数](./generics/generic-functions.md)（5 分）

source: [Generic Data Types](./generics/generic-data.md) (15 minutes)
ja: [ジェネリック データ型](./generics/generic-data.md)（15 分）

source: [Trait Bounds](./generics/trait-bounds.md) (10 minutes)
ja: [トレイト境界](./generics/trait-bounds.md)（10 分）

source: [impl Trait](./generics/impl-trait.md) (5 minutes)
ja: [impl トレイト](./generics/impl-trait.md)（5 分）

source: [Exercise: Generic min](./generics/exercise.md) (10 minutes)
ja: [演習: ジェネリックな min](./generics/exercise.md)（10 分）

source: This segment should take about 45 minutes
ja: このセグメントの所要時間は約 45 分です

source: /// Pick `even` or `odd` depending on the value of `n`.
ja: /// `n` の値に応じて `even` または `odd` を選択します。

source: Rust infers a type for T based on the types of the arguments and return value.
ja: Rust は引数と戻り値の型に基づいて T の型を推測します。

source: This is similar to C++ templates, but Rust partially compiles the generic function immediately, so that function must be valid for all types matching the constraints. For example, try modifying `pick` to return `even + odd` if `n == 0`. Even if only the `pick` instantiation with integers is used, Rust still considers it invalid. C++ would let you do this.
ja: これは C++ テンプレートに似ていますが、Rust はジェネリック関数を部分的にすぐにコンパイルするため、その関数は制約に一致するすべての型に対して有効である必要があります。たとえば、`n == 0` の場合は `even + odd` を返すように `pick` を変更してみてください。整数を使用した `pick` インスタンス化のみが使用されている場合でも、Rust はそれを無効とみなします。C++ ではこれを行うことができます。

source: You can use generics to abstract over the concrete field type:
ja: ジェネリクスを使って、具体的なフィールドの型を抽象化することができます：
ko: 제네릭을 사용하여 필드의 타입을 추상화 할 수 있습니다:

source: _Q:_ Why `T` is specified twice in `impl<T> Point<T> {}`? Isn't that redundant?
ja: _Q:_ なぜ`T`は２回も `impl<T> Point<T> {}` において指定されたのでしょうか？冗長ではありませんか？
ko: _질문:_ `impl<T> Point<T> {}`에서 `T`가 왜 두 번 사용됩니까?

source: This is because it is a generic implementation section for generic type. They are independently generic.
ja: なぜなら、これはジェネリクスに対してのジェネリックな実装の箇所だからです。それらは独立してジェネリックです。
ko: 제네릭 타입에 대한 제네릭 구현 이기 때문입니다. 이 두 제네릭은 서로 독립적입니다.

source: It means these methods are defined for any `T`.
ja: つまり、そのようなメソッドは任意の`T`に対して定義されるということです。
ko: 이는 임의의 모든 `T`에 대해서 이 메소드들이 정의된다는 것을 의미합니다.

source: `Point` is still generic and you can use `Point<f64>`, but methods in this block will only be available for `Point<u32>`.
ja: `Point`はそれでもなおジェネリックであり、 `Point<f64>`を使うことができます。しかし、このブロックでのメソッドは`Point<u32>`に対してのみ利用可能となります。
ko: `Point`는 여전히 제네릭이며 `Point<f64>`를 사용할 수도 있지만 이 블록의 메서드는 `Point<u32>`만 쓸 수 있습니다.

source: Try declaring a new variable `let p = Point { x: 5, y: 10.0 };`. Update the code to allow points that have elements of different types, by using two type variables, e.g., `T` and `U`.
ja: 新しい変数 `let p = Point { x: 5, y: 10.0 };` を宣言してみてください。2 つの変数（`T` と `U` など）を使用して、異なる型の要素を持つポイントを許可するようにコードを更新します。

source: When working with generics, you often want to require the types to implement some trait, so that you can call this trait's methods.
ja: ジェネリクスを用いるとき、あるトレイトのメソッドを呼び出せるように、型がそのトレイトを実装していることを要求したいことがよくあります。（脚注：本教材では"Trait bounds"を「トレイト制約」と翻訳しましたが、Rustの日本語翻訳コミュニティでは「トレイト境界」と呼ぶ流派もあり、どちらの翻訳を採用するかについては[議論がなされています](https://github.com/rust-lang-ja/book-ja/issues/172)。）
ko: 제네릭을 이용하다 보면 타입이 어떤 트레잇을 구현하고 있어야 하는 경우가 있습니다. 그래야 그 트레잇의 메서드를 호출할 수 있기 때문입니다.

source: You can do this with `T: Trait` or `impl Trait`:
ja: そうしたことは`T: Trait` や `impl Trait`を用いて行えます：
ko: `T: Trait` 혹은 `impl Trait`를 사용하면 됩니다:

source: Try making a `NonClonable` and passing it to `duplicate`.
ja: `NonClonable` を作成して`duplicate` に渡してみてください。

source: When multiple traits are necessary, use `+` to join them.
ja: 複数のトレイトが必要な場合は、`+` を使って結合します。

source: Show a `where` clause, students will encounter it when reading code.
ja: `where` 節の使い方を示しましょう。受講生はコードを読んでいるときに、この`where`節に遭遇します。
ko: `where` 문법을 사용할 수도 있습니다. 수강생들도 코드를 읽다가 그 문법을 마주할 수 있습니다.

source: It declutters the function signature if you have many parameters.
ja: たくさんのパラメタがある場合に、`where`節は関数のシグネチャを整理整頓してくれます。
ko: 이를 이용하면 타입 파라메터가 많은 경우 함수 시그니처를 간결하게 정리하는 데 도움이 됩니다.

source: It has additional features making it more powerful.
ja: `where`節には更に強力な機能があります。
ko: 좀 더 강력한 추가 기능도 제공합니다.

source: If someone asks, the extra feature is that the type on the left of ":" can be arbitrary, like `Option<T>`.
ja: 誰かに聞かれた場合で良いですが、その機能というのは、":" の左側には `Option<T>` のように任意の型を表現できるというものです。
ko: `:` 왼쪽에 임의의 타입(예를 들어 `Option<T>`)을 사용할 수 있습니다.

source: Note that Rust does not (yet) support specialization. For example, given the original `duplicate`, it is invalid to add a specialized `duplicate(a: u32)`.
ja: なお、Rust はまだ特化(specialization)をサポートしていません。たとえば、元の `duplicate` がある場合は、特化された `duplicate(a: u32)` を追加することはできません。

source: Similar to trait bounds, an `impl Trait` syntax can be used in function arguments and return values:
ja: トレイト境界と似たように、構文 `impl Trait`は関数の引数と返り値においてのみ利用可能です：
ko: 트레잇 바운드와 유사하게 `impl Trait` 문법은 함수의 인자와 반환값에도 적용 가능합니다:

source: // Syntactic sugar for: // fn add_42_millions<T: Into<i32>>(x: T) -> i32 {
ja: // 以下の糖衣構文: // fn add_42_millions<T: Into<i32>>(x: T) -> i32 {

source: For a parameter, `impl Trait` is like an anonymous generic parameter with a trait bound.
ja: パラメタに対しては、`impl Trait`は、トレイト境界を持つ匿名のジェネリックパラメタのようなものです。
ko: 함수 인자의 타입으로 사용되었을 경우에는 `impl Trait`는 트레잇 경계가 있는 익명의 제네릭 타입을 의미합니다.

source: For a return type, it means that the return type is some concrete type that implements the trait, without naming the type. This can be useful when you don't want to expose the concrete type in a public API.
ja: 返り値の型に用いる場合は、特定のトレイトを実装する何らかの具象型を返すが、具体的な型名は明示しないということを意味します。このことは公開されるAPIに具象型を晒したくない場合に便利です。
ko: 리턴 타입으로 사용되었을 경우에는, 그 트레잇을 구현하는 구체적인 타입인데, 타입 이름을 프로그래머가 짓지 않았다는 것을 의미합니다. 이는 그 구체적인 타입 이름을 API로 공개하고 싶지 않은 경우에 유용합니다.

source: Inference is hard in return position. A function returning `impl Foo` picks the concrete type it returns, without writing it out in the source. A function returning a generic type like `collect<B>() -> B` can return any type satisfying `B`, and the caller may need to choose one, such as with `let x: Vec<_> = foo.collect()` or with the turbofish, `foo.collect::<Vec<_>>()`.
ja: 返り値の位置における型推論は困難です。`impl Foo`を返す関数は、それが返す具象型はソースコードに書かれることないまま、具象型を選びます。`collect<B>() -> B`のようなジェネリック型を返す関数は、`B`を満たすどのような型でも返すことがあります。 また、関数の呼び出し元はそのような型を一つを選ぶ必要があるかもしれません。 それは、 `let x: Vec<_> = foo.collect()`としたり、turbofishを用いて`foo.collect::<Vec<_>>()`とすることで行えます。
ko: 함수가 리턴되는 곳에서의 타입 추론은 어렵습니다. 어떤 함수의 리턴 타입이 `impl Foo`로 선언되어 있을 경우, 그 함수가 실제로 리턴하는 타입은 소스 코드 상 어디에도 나타나 있지 않습니다. `collect<B<() -> B`와 같이 제너릭 타입을 리턴하는 함수는 `B`를 만족하는 어떤 타입도 리턴할 수 있습니다. 이 경우, 호출하는 측에서는 `let x: Vec<_> = foo.collect()`나 터보피시 문법을 써서 `foo.collect::<Vec<_>>()`와 같이 리턴 타입을 명시적으로 써 주어야 할 수도 있습니다.

source: What is the type of `debuggable`? Try `let debuggable: () = ..` to see what the error message shows.
ja: `debuggable` の型は何でしょうか。`let debuggable: () = ..` を試して、エラー メッセージの内容を確認してください。

source: In this short exercise, you will implement a generic `min` function that determines the minimum of two values, using a `LessThan` trait.
ja: この短い演習では、`LessThan` トレイトを使用して、2 つの値の最小値を決定するジェネリックな `min` 関数を実装します。

source: /// Return true if self is less than other.
ja: /// 自身がその他より小さい場合は true を返します。

source: // TODO: implement the `min` function used in `main`.
ja: // TODO: `main` で使用する `min` 関数を実装します。

source: [Standard Library Types](./std-types.md) (1 hour and 10 minutes)
ja: [標準ライブラリ型](./std-types.md)（1 時間 10 分）

source: [Standard Library Traits](./std-traits.md) (1 hour and 40 minutes)
ja: [標準ライブラリ トレイト](./std-train.md)（1 時間 40 分）

source: [Standard Library](./std-types/std.md) (3 minutes)
ja: [標準ライブラリ](./std-types/std.md)（3 分）

source: [Documentation](./std-types/docs.md) (5 minutes)
ja: [ドキュメント](./std-types/docs.md)（5 分）

source: [Option](./std-types/option.md) (10 minutes)
ja: [Option](./std-types/option.md)（10 分）

source: [Result](./std-types/result.md) (10 minutes)
ja: [Result](./std-types/result.md)（10 分）

source: [String](./std-types/string.md) (10 minutes)
ja: [String](./std-types/string.md)（10 分）

source: [Vec](./std-types/vec.md) (10 minutes)
ja: [Vec](./std-types/vec.md)（10 分）

source: [HashMap](./std-types/hashmap.md) (10 minutes)
ja: [HashMap](./std-types/hashmap.md)（10 分）

source: [Exercise: Counter](./std-types/exercise.md) (10 minutes)
ja: [演習: カウンタ](./std-types/exercise.md)（10 分）

source: This segment should take about 1 hour and 10 minutes
ja: このセグメントの所要時間は約 1 時間 10 分です

source: For each of the slides in this section, spend some time reviewing the documentation pages, highlighting some of the more common methods.
ja: このセクションの各スライドでは、時間をかけてドキュメント ページを確認し、より一般的なメソッドをいくつか取り上げてください。

source: Rust comes with a standard library which helps establish a set of common types used by Rust libraries and programs. This way, two libraries can work together smoothly because they both use the same `String` type.
ja: Rust には、Rust のライブラリとプログラムで使用される一般的な型のセットを確立するのに役立つ標準ライブラリが付属しています。2 つのライブラリをスムーズに連携させることができるのは、このように両方とも同じ `String` 型を使用しているためです。

source: In fact, Rust contains several layers of the Standard Library: `core`, `alloc` and `std`.
ja: 実際、Rust には標準ライブラリ（`core`、`alloc`、`std`）の複数のレイヤが含まれています。

source: `core` includes the most basic types and functions that don't depend on `libc`, allocator or even the presence of an operating system.
ja: `core` には、`libc` やアロケータ、さらにはオペレーティング システムの存在にも依存しない、最も基本的な型と関数が含まれます。

source: `alloc` includes types which require a global heap allocator, such as `Vec`, `Box` and `Arc`.
ja: `alloc` には、`Vec`、`Box`、`Arc` など、グローバルヒープアロケータを必要とする型が含まれます。
ko: `alloc`은 `Vec`, `Box`, `Arc`와 같이 전역 힙 할당이 필요한 타입을 포함합니다.

source: Embedded Rust applications often only use `core`, and sometimes `alloc`.
ja: 多くの場合、埋め込みの Rust アプリは `core` のみを使用し、場合によっては `alloc` を使用します。
ko: 임베디드 러스트 응용프로그램은 주로 `core`만 사용하거나 가끔 `alloc`을 함께 사용합니다.

source: Rust comes with extensive documentation. For example:
ja: Rust には詳細なドキュメントが用意されています。次に例を示します。

source: Primitive types like [`u8`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/primitive.u8.html).
ja: [`u8`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/primitive.u8.html) のようなプリミティブ型。

source: Standard library types like [`Option`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/option/enum.Option.html) or [`BinaryHeap`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/collections/struct.BinaryHeap.html).
ja: [`Option`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/option/enum.Option.html) や [`BinaryHeap`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/collections/struct.BinaryHeap.html) などの標準ライブラリ型。

source: In fact, you can document your own code:
ja: 実際、独自のコードにドキュメントをつけることができます。

source: /// Determine whether the first argument is divisible by the second argument. /// /// If the second argument is zero, the result is false.
ja: /// 最初の引数が 2 番目の引数で割り切れるかどうかを判定します。 /// /// 2 番目の引数がゼロの場合、結果は false になります。

source: The contents are treated as Markdown. All published Rust library crates are automatically documented at [`docs.rs`](https://docs.rs) using the [rustdoc](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/what-is-rustdoc.html) tool. It is idiomatic to document all public items in an API using this pattern.
ja: コンテンツはマークダウンとして扱われます。公開されたすべての Rust ライブラリ クレートは、[rustdoc](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/what-is-rustdoc.html) ツールを使用して、[`docs.rs`](https://docs.rs) で自動的にドキュメントがまとめられます。このパターンを使用して、すべての公開アイテムを API でドキュメント化するのが慣用的です。
ko: 콘텐츠는 마크다운으로 처리됩니다. 게시된 모든 Rust 라이브러리 크레이트는 [rustdoc](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/what-is-rustdoc.html) 도구를 사용하여 [`docs.rs`](https://docs.rs)에 자동으로 문서화됩니다. 일반적으로 API의 모든 공개 항목은 이 패턴을 사용하여 문서화됩니다.

source: To document an item from inside the item (such as inside a module), use `//!` or `/*! .. */`, called "inner doc comments":
ja: アイテム内（モジュール内など）からアイテムをドキュメント化するには、「内部ドキュメントのコメント」と呼ばれる `//!` または `/*! .. */` を使用します。

source: //! This module contains functionality relating to divisibility of integers.
ja: //! このモジュールには、整数の整除に関連する機能が含まれています。

source: Show students the generated docs for the `rand` crate at <https://docs.rs/rand>.
ja: <https://docs.rs/rand> で `rand` クレート用に生成されたドキュメントを受講者に示します。

source: We have already seen some use of `Option<T>`. It stores either a value of type `T` or nothing. For example, [`String::find`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/string/struct.String.html#method.find) returns an `Option<usize>`.
ja: `Option<T>` の使用方法についてはすでにいくつか見てきましたが、これは型 `T` の値を格納するか、何も格納しません。たとえば、[`String::find`](https://doc.rust-lang.org/stable/std/string/struct.String.html#method.find) は `Option<usize>` を返します。

source: `unwrap` will return the value in an `Option`, or panic. `expect` is similar but takes an error message.
ja: `unwrap` は `Option` 内の値を返すか、パニックになります。`expect` も同様ですが、エラーメッセージを受け取ります。

source: You can panic on None, but you can't "accidentally" forget to check for None.
ja: None でパニックになる場合もありますが、「誤って」None のチェックを忘れることはありません。

source: It's common to `unwrap`/`expect` all over the place when hacking something together, but production code typically handles `None` in a nicer fashion.
ja: 何かを一緒にハッキングする場合は、あちこちで `unwrap`/`expect` を行うのが一般的ですが、本番環境のコードは通常、`None` をより適切に処理します。

source: The niche optimization means that `Option<T>` often has the same size in memory as `T`.
ja: ニッチな最適化とは、`Option<T>` がメモリ内で `T` と同じサイズであることが多いということです。

source: `Result` is similar to `Option`, but indicates the success or failure of an operation, each with a different type. This is similar to the `Res` defined in the expression exercise, but generic: `Result<T, E>` where `T` is used in the `Ok` variant and `E` appears in the `Err` variant.
ja: `Result` は `Option` に似ていますが、オペレーションの成功または失敗を、それぞれ異なる型で示します。これは式の演習で定義されていた `Res` に似ているものの、汎用的で、`Result<T, E>` の形式を取ります（`T` は `Ok` バリアントで使用され、`E` は `Err` バリアントで使用されます）。

source: As with `Option`, the successful value sits inside of `Result`, forcing the developer to explicitly extract it. This encourages error checking. In the case where an error should never happen, `unwrap()` or `expect()` can be called, and this is a signal of the developer intent too.
ja: `Option` と同様に、成功した値は `Result` の内部にあり、デベロッパーはそれを明示的に抽出する必要があります。これにより、エラーチェックが促進されます。エラーが発生してはならない場合は、`unwrap()` または `expect()` を呼び出すことができます。これもデベロッパーのインテントのシグナルです。
ko: `Option`와 마찬가지로, 성공한 경우의 값은 `Result` 내부에 있습니다. 그래서, 개발자는 명시적으로 이를 추출하여야 합니다. 이렇게 함으로써 값을 읽기 전에 오류 발생 여부를 반드시 체크하도록 유도하고 있습니다. 만일 오류가 절대 발생하지 않는 경우라면 `unwrap()`이나 `expect()`를 사용할 수 있으며, 이는 개발자의 의도(_역주_: 오류가 발생할 수 없음)을 명시적으로 나타내는 방법이기도 합니다.

source: `Result` documentation is a recommended read. Not during the course, but it is worth mentioning. It contains a lot of convenience methods and functions that help functional-style programming.
ja: `Result` のドキュメントを読むことをすすめましょう。この講座では取り上げませんが、言及する価値があります。このドキュメントには、関数型プログラミングに役立つ便利なメソッドや関数が多数含まれています。

source: `Result` is the standard type to implement error handling as we will see on Day 3.
ja: `Result` は、3 日目で説明するエラー処理を実装する標準型です。
ko: `Result`는 오류 처리를 위한 표준 타입입니다. 3일차 과정에서 살펴봅니다.

source: String
ja: 文字列（String）

source: [`String`](https://doc.rust-lang.org/std/string/struct.String.html) is the standard heap-allocated growable UTF-8 string buffer:
ja: [`String`](https://doc.rust-lang.org/std/string/struct.String.html) は、標準的なヒープ割り当ての拡張可能な UTF-8 文字列バッファです。
ko: [`String`](https://doc.rust-lang.org/std/string/struct.String.html)은 힙에 할당되고 가변 길이의 표준 UTF-8 문자열 버퍼입니다:

source: `String` implements [`Deref<Target = str>`](https://doc.rust-lang.org/std/string/struct.String.html#deref-methods-str), which means that you can call all `str` methods on a `String`.
ja: `String` は [`Deref<Target = str>`](https://doc.rust-lang.org/std/string/struct.String.html#deref-methods-str) を実装します。つまり、`String` のすべての `str` メソッドを呼び出すことができます。
ko: `String`은 [`Deref<Target = str>`](https://doc.rust-lang.org/std/string/struct.String.html#deref-methods-str)을 구현합니다. 이는 , `String` 값에 대해서도 `str`의 모든 메서드를 호출 할 수 있다는 의미 입니다.

source: `String::new` returns a new empty string, use `String::with_capacity` when you know how much data you want to push to the string.
ja: `String::new` は新しい空の文字列を返します。文字列にプッシュするデータの量がわかっている場合は `String::with_capacity` を使用します。
ko: `String::new`는 새로운 빈 문자열을 반환합니다. `String::with_capacity`는 새로 만들 문자열 버퍼에 넣을 데이터 크기를 알고 있는 경우에 사용할 수 있습니다.

source: `String::len` returns the size of the `String` in bytes (which can be different from its length in characters).
ja: `String::len` は、`String` のサイズをバイト単位で返します（文字数とは異なる場合があります）。
ko: `String::len`은 `String`의 바이트 크기를 반환합니다. (실제 문자 개수와는 다를 수 있습니다.)

source: `String::chars` returns an iterator over the actual characters. Note that a `char` can be different from what a human will consider a "character" due to [grapheme clusters](https://docs.rs/unicode-segmentation/latest/unicode_segmentation/struct.Graphemes.html).
ja: `String::chars` は、実際の文字のイテレータを返します。[書記素クラスタ](https://docs.rs/unicode-segmentation/latest/unicode_segmentation/struct.Graphemes.html)により、`char` は人間が「文字」と見なすものとは異なる場合があります。
ko: `String::chars`는 실제 문자(character)들에 대한 이터레이터를 반환합니다. `char`로 표현되는 문자는 우리가 실제로 인식하고 사용하는 문자와는 다를 수 있습니다. 자소 결합으로 문자를 표현하는 경우가 있기 때문입니다. 이에 대해서는 [Grapheme Cluster](https://docs.rs/unicode-segmentation/latest/unicode_segmentation/struct.Graphemes.html)를 참고하세요.

source: When people refer to strings they could either be talking about `&str` or `String`.
ja: 人々が文字列について言及する場合、単に `&str` または `String` のことを話している可能性があります。
ko: 사람들이 문자열이라고 말할 때에는 `&str`이거나 `String`일 수 있습니다.

source: When a type implements `Deref<Target = T>`, the compiler will let you transparently call methods from `T`.
ja: 型が `Deref<Target = T>` を実装している場合、コンパイラにより `T` からメソッドを透過的に呼び出せるようになります。
ko: 어떤 타입이 `Deref<Target = T>`를 구현하고 있으면, 컴파일러는 여러분이 `T`의 메소드들을 호출할 수 있게 도와줍니다.

source: We haven't discussed the `Deref` trait yet, so at this point this mostly explains the structure of the sidebar in the documentation.
ja: `Deref` トレイトについてはまだ説明していないため、現時点では主にドキュメントのサイドバーの構造について説明しています。

source: `String` implements `Deref<Target = str>` which transparently gives it access to `str`'s methods.
ja: `String` は `Deref<Target = str>` を実装し、`str` のメソッドへのアクセスを透過的に許可します。
ko: `String`은 `Deref<Target = str>`을 구현하고 있기 때문에 `String`에 대해서도 `str` 메소드들을 호출할 수 있습니다.

source: Write and compare `let s3 = s1.deref();` and `let s3 = &*s1;`.
ja: `let s3 = s1.deref();` と `let s3 = &*s1;` を記述して比較します。

source: `String` is implemented as a wrapper around a vector of bytes, many of the operations you see supported on vectors are also supported on `String`, but with some extra guarantees.
ja: `String` はバイトのベクターのラッパーとして実装されます。ベクターでサポートされているオペレーションの多くは `String` でもサポートされていますが、いくつかの保証が追加されています。
ko: `String`은 바이트 벡터의 래퍼로 구현되어 있습니다. 벡터가 지원하는 여러가지 연산들을 `String`도 지원합니다. 다만 `String`은 몇가지 보장 내용이 더 있습니다.

source: Compare the different ways to index a `String`:
ja: `String` にインデックスを付けるさまざまな方法を比較します。
ko: `String`을 인덱스로 접근하는 방법들을 비교해보세요:

source: To a character by using `s3.chars().nth(i).unwrap()` where `i` is in-bound, out-of-bounds.
ja: 文字には `s3.chars().nth(i).unwrap()` を使用します。ここで `i` は境界内の場合や境界外の場合を表します。
ko: `s3.chars().nth(i).unwrap()`를 이용하여 한 문자를 선택하는 경우, `i`값이 범위를 벗어날 때, 벗어나지 않을 때 동작을 설명하세요.
